=Within The Grip=
=Dalam Cengkaman=
=Episode 2=
=Episod 2=
(Chaosheng Comes Late at Night)
(Chaosheng Datang Lewat Malam)
(Zhanchun Pavilion, Gu Mansion)
(Pavilion Zhanchun, Rumah Agam Gu)
Master.
Cikgu.
(Gu Jiang, head of the Gu family)
(Gu Jiang, ketua keluarga Gu)
(Heaven)
(Syurga)
(During this period, I disguised myself and investigated beside General Shen.)
(Dalam tempoh ini, saya menyamar dan disiasat di sebelah Jeneral Shen.)
(He didn't commit treason.)
(Dia tidak melakukan pengkhianatan.)
(He's an upright and incorruptible man.)
(Dia seorang yang jujur ​​dan tidak boleh rosak.)
(He already caught the one who framed him in Suzhou.)
(Dia sudah menangkap yang satu yang membingkainya di Suzhou.)
(He will return soon.)
(Dia akan kembali tidak lama lagi.)
You've done well.
Anda telah melakukannya dengan baik.
Since General Shen is not involved in that matter,
Sejak Jeneral Shen tidak terlibat dalam perkara itu,
his name is cleared.
namanya dibersihkan.
I promised
Saya berjanji
to hand Xuanji Pavilion over to you after your marriage to Zhaoxi.
untuk menyerahkan Xuanji Pavilion kepada anda selepas perkahwinan awak dengan Zhaoxi.
Now, he...
Sekarang, dia...
Heaven will protect Master Zhaoxi.
Syurga akan melindungi Guru Zhaoxi.
I heard about the thing a few days ago.
Saya mendengar tentang perkara itu beberapa hari lalu.
I've already made Chaosheng accept his punishment.
Saya sudah membuat Chaosheng terimalah hukumannya.
I'm sorry about that.
Saya minta maaf tentang itu.
I'll await Master Zhaoxi's safe return.
Saya akan menunggu kepulangan Cikgu Zhaoxi dengan selamat.
(Heaven) Go and report back.
(Syurga) Pergi dan lapor balik.
Yes.
ya.
(Xuanji Pavilion)
(Pavilion Xuanji)
(19 years ago, Gu Jiang went mad during a visit.)
(19 tahun yang lalu, Gu Jiang menjadi gila semasa lawatan.)
(He killed the family of Left Chancellor Qin Yuheng.)
(Dia membunuh keluarga daripada Canselor Kiri Qin Yuheng.)
(This Heaven mission remains unresolved in the Shadow Pavilion.)
(Misi Syurga ini kekal tidak diselesaikan dalam Shadow Pavilion.)
(Gu Jiang brought back Qin Yuheng's baby daughter, Qin Xiang,)
(Gu Jiang bawa balik Anak perempuan Qin Yuheng, Qin Xiang,)
(kept her in Xuanji Pavilion)
(menyimpannya di Xuanji Pavilion)
(and named her Yuluo.)
(dan menamakan dia Yuluo.)
(Xuan Wu, Xuan Unit of Xuanji Pavilion)
(Xuan Wu, Unit Xuan Pavilion Xuanji)
I thought I'd be congratulating the new Pavilion Master.
Saya fikir saya akan mengucapkan tahniah Pavilion Master baharu.
Sorry to disappoint you.
Maaf mengecewakan anda.
I didn't expect you to be interested in the position of Pavilion Master.
Saya tidak sangka awak berminat dalam jawatan Master Pavilion.
(Earth)
(Bumi)
(Xuanji Pavilion)
(Pavilion Xuanji)
Don't worry. I'm not that impatient.
jangan risau. Saya tidak begitu sabar.
I'm waiting for your action.
Saya tunggu tindakan awak.
What do you truly want, Master?
Apa yang anda mahukan sebenarnya, Cikgu?
I dare not guess your mind.
Saya tidak berani meneka fikiran anda.
But over all these years,
Tetapi sepanjang tahun ini,
you've never wanted for anything.
anda tidak pernah mahu apa-apa.
Why this obsession now?
Kenapa obsesi ini sekarang?
The secret scrolls within the pavilion are only accessible to Pavilion Masters.
Tatal rahsia di dalam pavilion hanya boleh diakses oleh Pavilion Masters.
Does your desire to become the Xuanji Pavilion Master
Adakah keinginan anda untuk menjadi Xuanji Pavilion Master
have something to do with the anonymous letter you often read?
ada kena mengena surat tanpa nama yang sering anda baca?
(The contents of that secret letter)
(Isi kandungan surat rahsia itu)
(are connected to Xuanji Pavilion's Heaven mission.)
(bersambung ke misi Syurga Xuanji Pavilion.)
(To know if the thing back then is true,)
(Untuk mengetahui sama ada perkara itu ketika itu adalah benar,)
(I need to wait.)
(Saya perlu menunggu.)
I'd like to share your burdens, Master.
Saya ingin berkongsi beban anda, Cikgu.
You've already shared many.
Anda telah berkongsi banyak.
(Fufeng Pavilion, Gu Mansion)
(Pavilion Fufeng, Rumah Agam Gu)
Do you recognize what these are?
Adakah anda mengenali apakah ini?
How would I recognize these women's stuff?
Bagaimana saya akan mengenali barangan wanita ini?
Actually, you'll need all of them.
Sebenarnya, anda memerlukan kesemuanya.
I have repaid the money you owed
Saya telah membayar balik wang yang anda berhutang
at Zuixian Building.
di Bangunan Zuixian.
I've also sent people to find your relatives in the city.
Saya juga telah menghantar orang untuk mencari saudara-mara anda di bandar.
In your name, I gifted them 100 taels of gold and arranged careful protection.
Atas nama awak, saya hadiahkan mereka 100 tael daripada emas dan perlindungan yang tersusun rapi.
Do you have any other wishes?
Adakah anda mempunyai keinginan lain?
He wouldn't look at me the way you do.
Dia takkan pandang saya macam awak.
How would he look?
Bagaimana rupa dia?
This is Master Zhaoxi.
Ini Cikgu Zhaoxi.
(Gu Zhaoxi, third young master of the Gu family)
(Gu Zhaoxi, tuan muda ketiga daripada keluarga Gu)
♪Slowly turning into love♪
♪Perlahan berubah menjadi cinta♪
♪But why is there a sigh in your eyes♪
♪Tetapi kenapa ada keluhan di mata awak♪
♪Flowers bloom and you'll return♪
♪Bunga mekar dan anda akan kembali♪
♪We're bound to meet♪
♪Kita pasti bertemu♪
♪My heart has never been far away♪
♪Hati saya tidak pernah jauh♪
Lady, feel free.
Puan, berasa bebas.
Though we've lived in the same mansion, we've never met.
Walaupun kita telah hidup di rumah agam yang sama, kami tidak pernah berjumpa.
I have long heard of you.
Saya telah lama mendengar tentang awak.
Regarding our marriage,
Mengenai perkahwinan kami,
since Father has arranged it, there must be a reason.
kerana Bapa telah mengaturkannya, mesti ada sebab.
But I'm frail and chronically ill.
Tetapi saya lemah dan sakit kronik.
If you are unwilling, I will persuade Father
Jika anda tidak mahu, Saya akan pujuk Ayah
to decline this marriage.
untuk menolak perkahwinan ini.
♪Stroke by stroke, bit by bit♪
♪Sedikit demi sedikit♪
♪Like rain seeping into the earth♪
♪Seperti hujan yang meresap ke dalam bumi♪
♪Love blooms from the void♪
♪Cinta mekar dari kekosongan♪
♪I'll accompany you to whatever end♪
♪Saya akan menemani awak ke mana-mana pun♪
♪Helplessly falling for you♪
♪Tak terdaya jatuh cinta pada awak♪
♪You are my only one♪
♪Awak satu-satunya saya♪
♪Writing a love poem for you♪
♪Menulis puisi cinta untuk awak♪
♪Writing our unfinished story♪
♪Menulis cerita kami yang belum selesai♪
♪Your name fills every line♪
♪Nama anda memenuhi setiap baris♪
♪Let time rush by♪
♪Biar masa berlalu dengan pantas♪
♪Love so deep, I care not for the cost♪
♪Cinta yang mendalam, saya tidak peduli dengan kosnya♪
♪This moment weaves eternity♪
♪Saat ini menjalin keabadian♪
Master, we should leave.
Cikgu, kita patut pergi.
♪Writing our unfinished story♪
♪Menulis cerita kami yang belum selesai♪
♪Countless stars reflect your face♪
♪Bintang yang tidak terkira banyaknya mencerminkan wajah anda♪
♪Let time rush by♪
♪Biar masa berlalu dengan pantas♪
♪Love so deep, I care not for the cost♪
♪Cinta yang mendalam, saya tidak peduli dengan kosnya♪
Master Zhaoxi,
Cikgu Zhaoxi,
I'm willing.
saya sanggup.
♪A love poem awaits our rediscovery♪
♪Sajak cinta menanti penemuan semula kami♪
When you fully recover,
Apabila anda pulih sepenuhnya,
we can finish this game together.
kita boleh menghabiskan permainan ini bersama-sama.
I shall await your return.
Saya akan tunggu kepulangan awak.
(He must not find out that Gu Zhaoxi and I have only met once.)
(Dia mesti tidak mengetahui bahawa Gu Zhaoxi dan saya hanya bertemu sekali.)
My husband is the gentlest, most humble, and kindest man in the world to me.
Suami saya adalah yang paling lembut, paling rendah hati, dan lelaki paling baik di dunia kepada saya.
He indulges me in everything.
Dia memanjakan saya dalam segala-galanya.
Whether I want frost flowers atop the mountain
Sama ada saya mahu bunga fros di atas gunung
or fireflies on a summer night,
atau kelip-kelip pada malam musim panas,
he would seek them out for me.
dia akan mencari mereka untuk saya.
If I get up early, he prepares congee for me.
Jika saya bangun awal, dia menyediakan bubur untuk saya.
If I return late, he lights a lamp and waits for me.
Jika saya balik lambat, dia menyalakan lampu dan menunggu saya.
We share perfect harmony and play chess in our leisure.
Kami berkongsi keharmonian yang sempurna dan bermain catur dalam masa lapang kami.
Knowing I fear the cold, he often warms my hands with his.
Mengetahui saya takut sejuk, dia sering memanaskan tangan saya dengan tangannya.
He's delighted whenever he sees me.
Dia gembira setiap kali dia melihat saya.
When he smiles,
Apabila dia tersenyum,
it's like a clear breeze and bright moon, pure and untainted.
ia seperti angin sepoi-sepoi dan bulan yang terang, suci dan tidak tercemar.
From now on, you are my husband, Gu Zhaoxi.
Mulai sekarang, awak suami saya, Gu Zhaoxi.
(Can two people truly be so identical in this world?)
(Bolehkah dua orang benar-benar menjadi begitu serupa di dunia ini?)
(Or...)
(Atau...)
The Gu family specializes in disguise.
Keluarga Gu pakar dalam penyamaran.
They replaced your coachman and tried to assassinate you.
Mereka menggantikan jurulatih anda dan cuba membunuh awak.
They even created a face identical to yours at their place.
Mereka juga mencipta muka sama dengan anda di tempat mereka.
I wonder what they are plotting.
Saya tertanya-tanya apa yang mereka rancangkan.
Investigate them,
Siasat mereka,
and then we'll know.
dan kemudian kita akan tahu.
I will briefly tell you some of his habits and preferences.
Saya akan memberitahu anda secara ringkas tabiat dan keutamaannya.
Tomorrow, we can announce the news of your return.
Esok, kita boleh umumkan berita kepulangan awak.
Your voice is a problem.
Suara anda adalah masalah.
However,
Walau bagaimanapun,
we can use your injury as an excuse
kami boleh menggunakan kecederaan anda sebagai alasan
to avoid guests while you adapt.
untuk mengelakkan tetamu semasa anda menyesuaikan diri.
As for the sword wound on your body,
Adapun luka pedang di badanmu,
it can also serve as the reason for your delayed return.
ia juga boleh menjadi sebab untuk pemulangan anda yang tertunda.
Let me see your sword wound.
Biar saya lihat luka pedang awak.
A minor injury.
Kecederaan kecil.
It's already been dressed.
Ia sudah berpakaian.
You're so easily flustered.
Anda begitu mudah keliru.
How will you handle pretending to be my husband?
Bagaimana anda akan mengendalikan berpura-pura menjadi suami saya?
Master Chaosheng, my master is bathing. You cannot enter.
Cikgu Chaosheng, tuanku sedang mandi. Anda tidak boleh masuk.
What? A Xuanji Pavilion's death guard is fighting against me?
apa? Pengawal kematian A Xuanji Pavilion sedang melawan saya?
Such deep affection between you two.
Kasih sayang yang mendalam antara kamu berdua.
It makes me look like the villain,
Ia membuatkan saya kelihatan seperti penjahat,
breaking up you couple and ruining our brotherhood.
putus cinta kamu dan merosakkan ukhuwah kita.
You have your reasons.
Anda mempunyai alasan anda.
But Zhaoxi and I vowed to be together long ago.
Tetapi Zhaoxi dan saya berikrar untuk bersama lama dahulu.
So I refuse to believe he would abandon me.
Jadi saya enggan percaya dia akan tinggalkan saya.
I have heard something interesting.
Saya telah mendengar sesuatu yang menarik.
My martial-obsessed fourth brother, who once studied at the Xuanji Pavilion,
Abang keempat saya yang mementingkan pertahanan diri, yang pernah belajar di Xuanji Pavilion,
seems quite close to you as well.
nampaknya agak rapat dengan anda juga.
What do you mean by that?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Although we both come from the Xuanji Pavilion,
Walaupun kami berdua datang dari Pavilion Xuanji,
we merely have a master-servant bond.
kami hanya mempunyai ikatan tuan-hamba.
How can you say we are close?
Bagaimana anda boleh mengatakan kami rapat?
Master and servant?
Tuan dan hamba?
So you know your place?
Jadi anda tahu tempat anda?
But I heard
Tetapi saya dengar
he wrote to Father requesting to marry you?
dia menulis kepada Bapa meminta untuk berkahwin dengan anda?
I think you wouldn't believe such baseless rumors.
Saya fikir anda tidak akan percaya khabar angin yang tidak berasas itu.
The dead Zhaoxi and the martial-obsessed fourth brother.
Zhaoxi yang mati dan abang keempat yang taksub mempertahankan diri.
Instead of focusing your efforts on them,
Daripada fokus usaha anda terhadap mereka,
if you want the Xuanji Pavilion
jika anda mahukan Pavilion Xuanji
or to become master of the Gu family,
atau menjadi tuan kepada keluarga Gu,
curry favor with me.
karipap dengan saya.
Who's there?
Siapa di sana?
Just the wind.
Hanya angin.
What are you worried about? Eavesdroppers?
Apa yang anda risaukan? Pendengar suara?
Worried?
Risau?
I only worry your loyalty to Zhaoxi isn't as unwavering as you claim.
Saya hanya bimbang kesetiaan awak kepada Zhaoxi tidak seteguh yang anda dakwa.
Hiding a man in your room?
Menyembunyikan seorang lelaki di dalam bilik anda?
I'm afraid you'll be disappointed.
Saya takut awak akan kecewa.
It's getting late.
Hari semakin larut.
Please leave.
Tolong pergi.
Oh,
Oh,
don't forget what I just said.
jangan lupa apa yang saya katakan tadi.
If you change your mind someday,
Jika anda berubah fikiran suatu hari nanti,
you are welcome to come to me.
anda dialu-alukan untuk datang kepada saya.
Come out.
Keluarlah.
Dear.
sayang.
I didn't realize my husband is such an expert at hiding.
Saya tidak menyedari suami saya memang pakar bersembunyi.
That was dangerous just now.
Itu bahaya tadi.
I had to protect your reputation.
Saya terpaksa menjaga reputasi awak.
Is it safe now?
Adakah ia selamat sekarang?
Sure.
pasti.
Thank you.
terima kasih.
If you don't come out, I'm going in.
Jika anda tidak keluar, saya akan masuk.
You're so careless.
Anda sangat cuai.
I thought you liked this kind of fun.
Saya fikir anda suka keseronokan seperti ini.
Put me down.
Turunkan saya.
Don't let it happen again.
Jangan biarkan ia berlaku lagi.
I'm afraid I might lose control and accidentally hurt you.
Saya takut saya mungkin hilang kawalan dan secara tidak sengaja menyakiti anda.
Four hours, not a moment less.
Empat jam, tidak kurang sesaat.
(If Gu Zhaoxi harbors ill intent, he's bound to leave traces.)
(Jika Gu Zhaoxi mempunyai niat jahat, dia pasti meninggalkan kesan.)
(If he intends to mimic me,)
(Jika dia berniat untuk meniru saya,)
(is there proof of his gathering details about my habits and preferences)
(adakah bukti butiran pengumpulannya tentang tabiat dan pilihan saya)
(or a portrait of his true face?)
(atau potret wajah sebenar beliau?)
♪Willows sway in the twilight breeze♪
♪Willow bergoyang dalam angin senja♪
♪Ancient alleys guard time's secrets♪
♪Lorong purba menjaga rahsia masa♪
♪Bluestones bear life's imprints♪
♪Bluestones menanggung kesan kehidupan♪
♪Falling petals, endless longing♪
♪Kelopak yang gugur, rindu yang tidak berkesudahan♪
♪Longing lingers within my heart♪
♪Rindu berlegar dalam hati♪
♪Zither strings sigh for the sorrow parting♪
♪Sitar rentetan mengeluh untuk kesedihan perpisahan♪
♪Past tales nest in my soul♪
♪Kisah silam bersarang dalam jiwaku♪
♪Affection lingers, unforgettable♪
♪Kasih sayang kekal, tidak dapat dilupakan♪
♪Ink-stained scrolls recall bygones♪
♪Skrol berlumuran dakwat teringat dahulu♪
♪Each stroke holds a thought♪
♪Setiap pukulan mempunyai pemikiran♪
♪Prosperity fades like dreams♪
♪Kemakmuran pudar seperti mimpi♪
♪Past tales nest in my soul♪
♪Kisah silam bersarang dalam jiwaku♪
♪Affection lingers, unforgettable♪
♪Kasih sayang kekal, tidak dapat dilupakan♪
♪Ink-stained scrolls recall bygones♪
♪Skrol berlumuran dakwat teringat dahulu♪
♪Each stroke holds a thought♪
♪Setiap pukulan mempunyai pemikiran♪
♪Prosperity fades like dreams♪
♪Kemakmuran pudar seperti mimpi♪
♪Past tales nest in my soul♪
♪Kisah silam bersarang dalam jiwa saya♪